
การใช้อาวุธ การเลือกเป้าหมาย การยิงและหยุดยิง

ตามที่ พรบ.คอมพิวเตอร์ ฉบับลิดล่อนสิทธิและเสรีภาพที่คณะะปฏิวัติ คสฃ. มอบให้ สนช.เป็นผู้ร่าง พรบ.คอมพิวเตอร แล้วเสร็จนั่น เนื้อหาของ พรบ.คอมพิวเตอร์ เป็นเนื้อหาที่ละเมิดสิทธิเสรีภาพ ไม่มีความชอบธรรม ปิดกั้นเสรีภาพ กระทำการเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคล และองค์กร เป็นการละเมิดสิทธิมนุษยชนอย่างร้ายแรงและรัฐบาล คสช. ยังไม่่รับฟังเสียงของประชาชนที่ยืนคำคัดค้านไม่ต้ำกว่า 3 แสนกว่ารายชื่อ ทางพลเมืองซิงเกอร์เกต์เวย์ เครือข่ายพันธมิตร และประชาฃนส่วนใหญ่ ขอคัดค้านและขอต่อต้าน พรบ.คอมพิวเตอร์ฉบับ คสช. ทางพลเมืองซิงเกอร์เกต์เวย์ ได้ร้องขอ คัดค้าน ต่อต้าน แต่ก็ไม่เป็นผลลัพธ์ใดๆ เราจึงจำเป็นที่จะต้องเปิดสงครามไซเบอร์กับ รัฐบาล คสช. เพื่อหยุดและให้ยกเลิก พรบ.คอมพิวเตอร์ ฉบับนี้โดยการกระทำการต่อต้านตั้งแต่ระดับเบา คือยุทธการปาก้อนหิน และการเข้าถึงข้อมูลของรัฐ คสช. บางส่วนที่ไม่ผลกระทบใดๆ มากนัก แต่ทางรัฐก็ไม่ได้ใส่ใจกับเสียงของประชาชนที่ต้องการสิทธิเสรีภาพทางสังคมออนไลน์ รัฐ คสช. ยังมุ่งเดินหน้าปิดกั้นสื่อทุกรูปแบบ เพื่อปิดปากทุกภาคส่วนไม่ให้มีการต่อต้านใดๆ ดังนั่นทางพลเมืองซิงเกอร์เกต์เวย์ ได้พิจารณาแล้วเห็นสมควรยกระดับการต่อต้าน คือยุทธการบั้งไฟไซเบอร์ และจะยกระดับการเข้าถึงข้อมูลของรัฐ คสช. มากขึ้นเรื่อยๆ และรุ่นแรงกว่าเดิมเป็นทีวีคูณ.

ทางพลเมืองซิงเกอร์เกต์เวย์ เราของวิงวอนประชาชนผู้้รักเสรีภาพทุกท่าน โปรดเข้าร่วมโอเปอร์เรชั่น #OpSingleGateway ( ยุทธการบั้งไฟไซเบอร์ ) โดยทั่วกันเพื่อแสดงพลังให้รัฐ คสช. ยกเลิก พรบ.คอมพิวเคอร์ โดยใช้ มาตรา.44 ซึ่งเป็นอำนาจหัวหน้าคณะ คสช. สามารถกระทำได้ หากทางรัฐบาลไม่ฟังเสียงอีก ทางพลเมืองซิงเกอร์เกต์เวย์ เครือข่ายพันธมิตร และประชาฃนส่วนใหญ่ จะเพิ่มระดับการโจมตีทางไซเบอร์ ให้มีความรุ่นแรงมากกว่าเดิม โดยอาจสร้างผลกระทบกับประชานบ้างเป็นบางส่วน แต่นี้คือสงครามที่ต้องมีความสูญเสียและพวกเราจะทำให้รัฐบาลไม่สามารถบริหารประเทศทางไซเบอร์ได้ในที่สุด ขอเตือนคณะ คสช และพวกจะต้องจำสงครามครั้งนี้ไปตลอดชีวิต.

ทางพลเมืองซิงเกอร์เดต์เวย์ ได้จัดทำคู่มือ การพรางตัวสร้างความปลอดภัยและการตรวจสอบความปลอดภัย และวิธีใช้เครื่องมือ Ddos สำหรับยุทธการบั้งไฟ เราออกแบบอาวุธนี้ให้ใช้งานง่าย และรุนแรงมากกว่าเดิม ของให้ทุกท่านศึกษาการพรางตัว การใช้อาวุธ Ddos ก่อนที่จะลงมือเริ่มปฏิบัติภารกิจโจมตีในครั้งนี้ รายละเอียดมีดังต่อไปนี้.


วิธีการ เลือกเป้าหมายการยิงและหยุดยิง มีดังต่อไปนี้
1. ไปที่หน้า ฐานปฏิบัติการ ยุทธการยิงบั้งไฟ Ddos คุณจะเห็นลิงค์รายการพิกัดและเป้าหมาย พร้อมกับเวลาที่กำหนด และลิกลิงค์ ยิงเป้าหมาย์ที่ขวามือตามรูป


2. เมือเข้าไปที่หน้ายิงเป้าหมายแล้วให้ทำการ กดปุ่ม Start / ยิง ปุ่มสีฟ้าแค่นั่นเอง ตามรูป



3. เมื่อครบกำหนดเวลาตามภารกิจที่กำหนดแล้วให้คุณทำการ กดปุ่่ม หยุดยิง หากต้องยกเลิกหยุดภารกิจให้ปิดหน้าเพจก็ได้ตามใจชอบ ควรพรางตัวและเข็คว่าไม่อยู่ประเทศไทย คุณก็สามารถมั่นใจได้ว่าปลอดภัย เพราะเราทำหน้าเพจนี้มาก็ป้องกัน ให้คุณปลอดภัยขึ้นไปอีก 1 ชั้นแล้ว ปลอดภัยแน่นอนไม่ต้องกลัวใดๆ ขอใหห้พรางตัวได้เป็นพอ
-่
หมายเหตุ 1 แม็กบรรจุกระสุน 1 หมื่นนัด แล้วเริ่มยิงใหม่ คุณสามารถเปิดได้หลายๆ หน้าพร้อมกันตามที่ต้องการยิง แต่ที่สำคัญที่สุดคือการพรางตัวและการเช็คไอพี การรักษาไอพีเยี้ยงชีวิต เพราะนี้คือสงคราม เจ็บจริงตายจริง ขอให้ทุกคนปฏิบัติตามไอพีคุณเช็คแล้วเปลี่ยนไปอยู่ประเทศอื่น คุณปลอดภัยแน่นอนและหน้าเพจปฏิบัติการนี้ ก็ป้องกันให้คุณได้มากพอ สู้ๆ

© Copyright 2016 พลเมืองต่อต้าน Single Gateway
