
ร่วมกันต่อต้าน พรบ.คอม (ยุทธการบั้งไฟไซเบอร์)
หลักการณ์และเหตุผล

ตามที่ พรบ.คอมพิวเตอร์ ฉบับลิดล่อนสิทธิ และเสรีภาพที่คณะะปฏิวัติ คสช. มอบหมายให้ สนช.เป็นผู้ร่าง พรบ.คอมพิวเตอร แล้วเสร็จนั่น เนื้อหาของ พรบ.คอมพิวเตอร์ เป็นเนื้อหาที่ละเมิดสิทธิเสรีภาพ ไม่มีความชอบธรรม ปิดกั้นเสรีภาพ กระทำการเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคล เป็นการละเมิดสิทธิมนุษยชน อย่างร้ายแรง และรัฐบาล คสช. ยังไม่่รับฟังเสียงของประชาชนที่ยืนคำคัดค้านไม่ต้ำกว่า 3 แสนกว่ารายชื่อเป็นอย่าต่ำ ทางพลเมืองซิงเกอร์เกต์เวย์ เครือข่ายพันธมิตร และประชาฃนส่วนใหญ่ ขอคัดค้านและขอต่อต้าน พรบ.คอมพิวเตอร์ฉบับ คสช. ทางพลเมืองซิงเกอร์เกต์เวย์ ร้องขอ คัดค้าน ต่อต้าน แต่ก็ไม่เป็นผลใดๆ เราจึงจำเป็นที่จะต้องเปิดสงครามไซเบอร์กับ รัฐบาล คสช. เพื่อหยุดและให้ยกเลิก พรบ.คอมพิวเตอร์ ฉบับนี้ โดยการทำการต่อต้านตั้งแต่ระดับเบา คือการ ยุทธการปาก้อนหิน การเข้าถึงข้อมูลของรัฐ คสช. บางส่วนที่ไม่ผลกระทบใดๆ มากนัก แต่ทางรัฐก็ไม่ได้ใส่ใจกับเสียงของประชาชนที่ต้องการสิทธิเสรีภาพทางสังคมออนไลน์ ยังมุ่งเดินหน้าปิดกั้นสื่อทุกรูปแบบ เพื่อปิดปากไม่ให้มีการต่อต้าน ดังนั่นทางพลเมืองซิงเกอร์เกต์เวย์ ได้พิจารณาโดยการ ยกระดับการต่อสู้ เป็นยุทธการบั้งไฟไซเบอร์ และจะยกระดับการเข้าถึงข้อมูลของรัฐ คสช. มากขึ้นเรื่อยๆ และรุ่นแรงกว่าเดิมเป็นทีวีคูณ.

ทางพลเมืองซิงเกอร์เกต์เวย์ เราของวิงวอนประชาชนผู้รักเสรีภาพทุกท่าน โปรดเข้าร่วม โอเปอร์เรชั่น #OpSingleGateway ( ยุทธการบั้งไฟไซเบอร์ ) โดยทั่วกันเพื่อแสดงพลังให้รัฐ คสช. ยกเลิก พรบ.คอมพิวเคอร์ โดยใช้ มาตรา.44 ซึ่งเป็นอำนาจหัวหน้าคณะ คสช. สามารถกระทำได้ หากทางรัฐบาลไม่ฟังเสียงอีก ทางพลเมืองซิงเกอร์เกต์เวย์ เครือข่ายพันธมิตร และประชาฃนส่วนใหญ่ จะเพิ่มระดับการโจมตีทางไซเบอร์ ให้มีความรุ่นแรง โดยอาจสร้างผลกระทบกับประชานบ้าง แต่นี้คือสงครามที่ต้องมีความสูญเสีย และพวกเราจะทำให้รัฐบาลไม่สามารถบริหารประเทศได้ในที่สุด และคณะ คสช และพวกจะต้องจำสงครามครั้งนี้ไปตลอดชีวิต.

ทางพลเมืองซิงเกอร์เดต์เวย์ ได้จัดทำคู่มือ การพรางตัวสร้างความปลอดภัยและการตรวจสอบความปลอดภัย และวิธีใช้เครื่องมือ Ddos สำหรับยุทธการบั้งไฟ เราออกแบบอาวุธนี้ให้ใช้งานง่าย และรุนแรงมากกว่าเดิม ของให้ทุกท่านศึกษาการพรางตัว การใช้อาวุธ Ddos ก่อนที่จะลงมือเริ่มภารกิจนี้ รายละเอียดมีดังต่อไปนี้.
คู่มือการพรางตัวและการเช็คความปลอดภัย

1. การพรางด้วย Betternet For Chrome สำหรับท่านที่ใช้บราง์เซอร์ กูลเกิลโครม คลิกที่นี่
2. การพรางด้วย Hotspot Shield For Firefox สำหรับท่านที่ใช้บราว์เซอร์ ไฟลฟ็อก คลิกที่นี่
3. การติดตั้งและพรางตัว Browser Tor Project แบบ 2 in 1 ใช้งานง่าย คลิกที่นี่
4. การพรางตัว Betternet For Windows พรางตัวทั้งเครื่องคอมพิวเตอร์ ระบบ windows คลิกที่นี่
5. การพรางตัว Hexa & Betternet For Android สำหรับอุปกรณืเคลื่อนที่ คลิกที่นี่
คู่มือการใช้อาวุธ Ddos กดปุ่มเดียวยิ่งได้เลย

ก่อนที่ท่านจะใช้อาวุธตัวนี้ คุณต้องทำการพรางตัว และเช็ค ไอพีให้แน่ใจเสียก่อนว่าได้พรางตัวออกจากประเทศไทยแล้ว จนเกิดความมั่นใจการการพรางตัว เราไม่ต้องการคนที่สู้แต่่ไม่รอบคอบ ฉนั่นขอความร่วมือทุกๆท่าน หากท่านใดที่สามารถทำการพรางตัวได้ เราแนะนำให้คนที่ท่านไว้ใจ ทำการพรางตัวให้คุณ ซึ่งจริงๆ แล้ว มันง่ายมากๆ ในคู่มือที่เราให้ไป คุมือการใช้ Ddos คลิกปุ่มเดียวยิงได้เลย คลิกอ่านคู่มือการใช้อาวุธ หากคุณพร้อมแล้วเชิฐเข้าสู่สงครามไซเบอร์ ยุทธการบั้งไฟไซเบอร์ คลิกเข้าสู่สถานีเป้าหมายพร้อมลิงค์อาวุธ	

We are Anonymous.

We are Legion.

We do not forgive.

We do not forget.

Expect us.

We are AnonThailand ...

เข้าสู่ฐานปฏิบัติการอาวุธ DDos

พลเมืองต่อต้าน Single Gateway #OpSingleGateway
เข้าสู่สถานี
